=مصير مانبو=
=الحلقة 4=
لقد أبلت الأميرة الثانية بلاءً حسناً للغاية.
الأميرة الأولى.
حان دورك.
يدك.
أعلى!
ماذا تفعل؟
لماذا ضربتني مرة أخرى؟
لم تحقق الأميرة الأولى نجاحاً كبيراً.
أنت تستحق العقاب.
لقد مشيت ذهاباً وإياباً
ما لا يقل عن عشر مرات.
في كل مرة تجد فيها عذراً لضربي.
حاول أن تضربني مرة أخرى.
لقد فعلت الآنسة ماكا الشيء الصحيح.
إذا لم يتم تصحيح ذلك الآن،
في حفل الزفاف،
إن فقدان ماء الوجه بالنسبة لك
سيكون أمراً بسيطاً.
يمثل الأمير الأول
العائلة المالكة بأكملها.
أين أنت
كان من المفترض أن يحافظ على كرامته إذن؟
أنت...
إذا كنت ترغب في البقاء ضمن العائلة المالكة،
يجب عليك اتباع العائلة المالكة
قواعد.
بما أن الآنسة ماكا ذكرت القواعد،
فلنتحدث عنهم إذن.
الآنسة ماكا هي أول
من خالف القواعد.
الأميرة الثانية تتحدث إليّ.
لماذا تقاطعنا؟
كيف تجرؤ؟
هي السيدة الأولى في وصيفات الملكة .
كيف تجرؤ على ضربها؟
هل تتجاهل الملكة؟
الأميرة الثانية محقة.
تجرأت الآنسة ماكا على ضرب أميرة.
هل تتجاهل الأمير الأول؟
أم بتجاهل العائلة المالكة؟
الأميرة الأولى.
كنت مخطئاً.
لسانه سليط للغاية.
أنت لست
سوى أداة في يد سونغ باي.
هل تعتقدين حقاً
أنه يريد الزواج منك؟
بما أنك تقول إنني أداة في يد سونغ باي،
ثم الأميرة الثانية،
لمن أنت أداة؟
على ما يرام.
لقد تدربت بما فيه الكفاية أيضاً.
سأعود أولاً.
توقف هنا.
ماذا تريد؟
هل تريد القتال؟
أنصحك بأن تكون أكثر حذراً.
هذه العائلة المالكة ليست مكاناً
يمكنك البقاء فيه لمجرد رغبتك في ذلك.
بجانب،
سونغ باي ليس كما تتخيل.
لا تتخيل
أنه يمكن استخدامه من قبلك.
هل يمكنني البقاء؟
يعتمد ذلك على مزاجي.
ما علاقة ذلك
بالأميرة الثانية؟
أيضًا،
تستمر الأميرة الثانية
في ذكر اسم سونغ باي.
لماذا؟
هل تحاول إحياء مشاعر قديمة؟
آسف،
هذا مستحيل بالفعل.
هو
هو ملكي الآن.
أنت...
تذكر هذا.
أنا،
قوان منجمينج,
أنا لست شخصاً يُستهان به.
همم.
قوان منجمينج.
يا.
وصل الأمير الأول والأمير الثاني.
(رائع.)
(أن التمثيل سيكون مضيعة للوقت)
(إذا لم تصبحي ممثلة.)
لماذا ضربتني؟
منغمينغ.
استيقظ أولاً.
لقد كنت أحاول
جاهدًا أن أتعلم.
لماذا لا تزال تضربني؟
وين شانا.
احتراماً لكِ
كأميرة لين جي،
لقد تحملتك مراراً وتكراراً.
لكنك اليوم
تجرأت بالفعل على تهديد منغمينغ.
لم أفعل.
كانت هي بوضوح.
سونغ باي.
لم نكن نعرف ما حدث للتو.
ربما
قامت غوان مينغمينغ بتنظيم ذلك بنفسها.
لين جي.
لا تلومهم.
هذا صحيح، لأنني غبي.
أتعلم ببطء شديد.
لين جي.
يجب أن تُظهر المزيد من الاحترام
لزوجة أخيك.
إنها امرأة هشة للغاية.
لكنها تبكي هكذا الآن بالفعل.
لا تبكي بعد الآن يا منغمينغ.
صاحب السمو.
إنها ليست لطيفة على الإطلاق.
الآن،
بل إنها ضربتني بشدة.
هل ضربتك؟
نعم يا صاحب السمو.
إذن لا بد أنك فعلت
شيئاً لا يغتفر على الإطلاق.
لأستفز أميرتي الرقيقة فعلاً.
يتكلم.
ماذا فعلت بالضبط؟
يا صاحب السمو، أرجوكم ارحمونا.
نحن
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
باوفان.
هنا.
اسحبهم بعيداً.
عاقبهم بشدة.
نعم.
لا.
انتظر.
إنها ملك للملكة.
إنها الشخص المفضل لدى الملكة.
إذاً، من أنت؟
هي
هو الشخص الذي أفضّله الآن.
ثم حافظ على انضباط رجالك.
لا تخف. هيا بنا.
قوان منجمينج.
سيدتي النبيلة غوان،
كم من الوقت تنوين أن أبقى معكِ؟
هل الأمير الأول ضعيف إلى هذه الدرجة؟
ألا تستطيع حتى تحمل هذه المسافة القصيرة؟
توقف عن التظاهر.
كان بإمكان أي شخص أن يلاحظ أنك
كنت تتظاهر بالبكاء الآن.
لقد كشفتَ الأمر منذ زمن بعيد.
إذا حاول أي شخص أن يجعل الأمور صعبة
عليك مرة أخرى،
تذكر أن تأتي وتبحث عني.
لن يكون ذلك ضرورياً.
أستطيع أن أهزم أي شخص،
في أي مكان، بمفردي.
همم.
هل ضربوك حقاً؟
وإلا فلماذا ألاحقهم؟
ماذا تفعل الآن؟
اتركني وشأني.
الأمر ليس كما تظن.
أنت تشبه سونغ باي تماماً،
هل هذا يعني أنهم يثقون بامرأة أجنبية بدلاً مني؟
لا تزال لديك الجرأة لتقول ذلك.
لا يمكنك حتى التغلب على امرأة أجنبية.
هل تعلم كم
هو محرج بالنسبة لي؟
كل ذلك لأن غوان مينغمينغ
ماكرة للغاية.
تعال الى هنا.
لا تتحرك.
هل ما زال يؤلمك؟
لم يعد الأمر مؤلماً.
قلت لك ألا تتحرك.
ها أنا ذا. سأضع بعض الدواء
بالقرب من أذنك أيضاً.
سأقوم بهذا الجزء بنفسي.
لا يمكنك رؤيته.
كيف ستطبقه؟
آه.
لماذا أصبحتَ لطيفاً جداً فجأة؟
لا.
أنت مصاب. من الطبيعي
أن أضع لك الدواء.
إضافة إلى ذلك، أنا قلق من أن
يترك ذلك ندبة.
عندها قد تتراجع
عن العقد مرة أخرى.
يمكنك أن تطمئن.
نحن
في علاقة تعاقدية فقط.
بمجرد انقضاء الأشهر الثلاثة،
سآخذ نقودي
وابتعدوا بعيداً.
ثم عليك تطبيق ذلك بنفسك.
غريب جداً.
هل تريد بعضاً؟
لا.
لا تقلق.
هذا سرنا الصغير.
لن أخبر أحداً.
على ما يرام؟
يأتي.
أقسم بالخنصر.
هذا لك.
أميرتنا الصغيرة وانيدا،
أنتِ رائعة الجمال.
على عكس أخويك الأكبر والثاني،
الذين يتقاتلون
طوال اليوم حتى الموت.
الأخ الثاني
معجب جداً بالأخ الأكبر.
أوه؟
وانيدا.
إذن أنتِ هنا يا وانيدا.
الأخ الثاني
معجب جداً بالأخ الأكبر.
ماذا قلت؟
إلى أين هربت؟
لقد أرعبت أمي كثيراً.
الأميرة الصغيرة وانيدا
أردت فقط أن أشارككم بعض الطعام.
من فضلك لا توبخها.
من أجل الأميرة الأولى،
دع هذا الأمر يمر.
أسرعوا واشكروا الأميرة الأولى.
هيا بنا.
شكراً لكِ يا أميرة.
وداعاً يا أميرة أولى.
وداعاً، يا أميرة أولى.
وداعا وداعا.
مع السلامة.
لين جي
هل يُعجب سونغ باي حقاً؟
- تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
جلالة الملك.
أنا
عاد أمس
من منطقة الكارثة الجنوبية.
منطقة الكوارث الجنوبية
لقد عانت من دمار شديد.
الناس
تم تهجيرهم.
أيها الأميران،
فيما يتعلق بالإغاثة في حالات الكوارث،
ما هي وجهة نظرك؟
أب،
أرغب في طلب الإذن
العمل بنشاط على تطوير
التجارة الإلكترونية عبر الحدود،
لتحقيق فوائد أكبر لشعبنا.
جلالة الملك،
أعترض.
لقد تعاملنا مع الإغاثة في حالات الكوارث بأنفسنا لسنوات عديدة.
وظلت مكتفية ذاتياً.
لكن الناس ما زالوا يعانون.
إذا تشبثنا بأفكار عفا عليها الزمن،
كيف يمكن لأمتنا أن تصبح قوية؟
أب،
وأنا أيضاً لا أوافق على ذلك.
شعبنا مجتهد
ومستقل.
بدعم من الدولة،
سيتغلبون بالتأكيد على هذه المحنة.
لكن إذا اعتمدنا فقط على
الإغاثة الملكية كما في السنوات السابقة،
كم عدد الأشخاص الذين سيُهجّرون أيضاً؟
قوان منجمينج
ليست ابنة مجموعة هواشنغ،
لكنه يتيم لا يجد من يعتمد عليه.
ماذا؟
أمرٌ شائن.
تجرأت على خداع
العائلة المالكة في مانبو.
مرروا طلبي.
ألقوا القبض على غوان مينغمينغ فوراً.
نعم.
(قوان منجمينج)
(تختلق هويتها،)
(وخداع العائلة المالكة).
(سأرى
أين يمكنك الهرب هذه المرة.)
(يا إلهي!)
(تم الكشف عن هويتي بسرعة كبيرة.)
(يجب أن أتجاوز هذا أولاً،)
(ثم ​​ناقش التدابير المضادة
مع سونغ باي.)
(لا يمكنك رؤيتي،)
(لا يمكنك رؤيتي.)
(عظيم،)
(لم يتم اكتشافي.)
أهلاً.
يا لها من مصادفة!
حراس.
لا تصرخ.
أنا أحذرك.
مسدسي ليس له عيون.
احذر من كلامك.
خلاف ذلك،
لن أرحمك.
قوان منجمينج.
لقد تجرأت على اللعب معي.
حراس!
اقبضوا عليها.
أفعل هذا من أجلك؟
الحب مزيف.
الحب حقيقي.
؟؟؟لك؟؟؟